xlv
tatem ubicumque mihi pergratam fuille memoria repeto,'quos
inter, aut ingenii aciem spectes, aut omnigenae eruditionis
copiam, aut eximias animi dotes, maximi facio Angelum de
iudicibus Patricium Arretinum in Patrio Seminario Mathesrn
curn omnium plausu docentem, et Aloysrum Bombiceiutn in
ilotentina Curia Advocatum, a natura fimul et arte ita
exornatos, ot in publica commoda peccet nili propitior utri·
que adrideat fortuna. Dum igitur et fallidiosae contextus ty·
porumque conlationis, et schematum are sculptorum taedii,
et implexi plerumque calculi repetendi, er quamplurium Vo-
luminum ad doetrinae atque auctoritatis ,fidem pervolutando·
rum cura fuerit alterutri demandata, additamenta non deerunt,
nec observationes praeceptionesque novae cum iis coniungen· ,

dae, quac'a prima iuventute abunde satis, sed nulla dispost-
tione ac sede servata, nulla temporis iactura sacta, congeffi, ·

manumque ideo exoptant, quae recte minus scripta deleat,
suppleat omilla, obscuris nitorem, inamoenis gratiam, diffi-
cilibus explicationem, cunctisque ordinem tribuat et verita·
te'm. Quo neque maius deliderare, neque unquam adsequi
poliam: sunt eninr hae disciplinae, quas propius tracto, turn

Ι satis superque periucundae inllat omnium magnatum retum,

quarum-altitudo nos ubique delectat, tunt a priscis usque
temporibus, quum nuda veritas adhuc placeret, maximo sem·
per in honore habitae ita ut carum praesidio vigerent-artes,
summumque inter homines certamen essetne quid profutu-

rum saeculis negligeretur (39)-

’Ὗ ’ ’ NOTAE

 

